---
title: "このブログについて"
description: "Web に関する記事をメインに不定期で書いています。"
---

このブログは、Web に関連する技術を中心に個人的なアウトプットの場として不定期で書いているものです。

備忘録ついでのメモ書き程度のものも多いので、ご了承ください。

このブログは [Gatsby.js](https://www.gatsbyjs.com/) で構築されています。

このブログ自体に関連する記事には、[ブログタグ](/tags/ブログ/) が付加されています。

## 筆者について

お仕事でソフトウェアエンジニアをしています。

[TypeScript](https://www.typescriptlang.org/) と型が好きなのでその辺りの記事をよく書きます。

### ご連絡

連絡を取りたい場合には、以下 SNS またはメールにてお願いします。

|   SNS   | ユーザー                                   |
| :-----: | :----------------------------------------- |
| Twitter | [@\_kimuson](https://twitter.com/_kimuson) |
| Github  | [d-kimuson](https://github.com/d-kimuson)  |
| メール  | dev.kimuson@gmail.com                      |

## 留意事項

当ブログに掲載しているサンプルコード等はご自由に利用していただいて構いませんが、あくまで自身の備忘録が主目的なので、使用して何らかの問題が発生した場合にも当方は一切責任を負いません。予めご了承ください。

## トラッキングについて

当ブログでは、訪問者の情報を Google Analytics を使って収集しています。

無効化したい場合は、[Google アナリティクス オプトアウトアドオン](https://tools.google.com/dlpage/gaoptout) の利用を検討してください。

## アフェリエイトプログラムについて

当ブログでは、アフェリエイトプログラムを利用していません。
